# Проект: Место

## Обзор

* Реализация проекта «Mesto»
* Mesto: интерактивная страница, куда можно будет добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки.
* На данный момент для создания страницы были использованы технологии адаптивной верстки, CSS 3.0, HTML 5, Vanilla JS.
* Адаптивность реализована для устройств : (От 320px и шире )
## Обзор работы выполненной с помощью Java Script
### Реализована функция открытия и закрытия модального окна.
* Модальное окно открыватся по нажатию кнопки «Редактировать», а закрыватся — при клике по крестику в правом верхнем углу.Отслеживание клика по кнопке происходит с помощью метода addEventListener.
### Поля формы:
* При открытии формы поля «Имя» и «О себе» заполнены теми значениями, которые отображаются на странице.
### Редактирование имени и информации о себе:
* После внесения изменений и нажатия кнопки «Сохранить» информация на странице обновляется, а попап автоматически закрывается.
### Шесть стандартных карточек при загрузке страницы:
* При загрузке на странице появляются 6 карточек, которые добавляет JavaScript.
Все они хранятся в массиве.
### Форма добавления карточки:
* Пользователям дана возможность добавить на сайт своё место,для этого реализована форма которая открывается при нажатии на +.С помощью оброботчика событий 'submit',при нажатии на кнопку создать,карточка появляется на странице.
### Лайк карточки:
* Пользователям дана возможнсть поставить 'Лайк' под понравившейся карточкой,также можно снять 'Лайк'.
### Удаление карточки:
* При нажатии на корзину,пользователь может удалить карточку с местом.
### Полномоштабное открытие попапа с картинкой:
* Во время клика по выбранной картинке,открывается полномоштабая форма с фотографией.
### Плавное открытие и закрытие попапов:
* Все формы плавно открываются и закрываются.


* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)

* [Ссылка на проект в Github](https://slavk11.github.io/mesto-project/)


